Bu.  - Ya, Raju?
Airnya penuh.
Jika Anda belum
mengisinya, lakukan sekarang.
Kami akan membersihkan tangki.
Oke.  Terima kasih.
Kamu mau kemana, Savi?
- Ini penting, Bu Isha.
Saya harus meminta maaf kepada Rajat.
Air?
Mama!
Riddhi!
Pasokan air untuk
kamar mandi terputus!
Rajat..
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana dia?
Dia pasti ada di kamar Sai.
Untung dapat air..
Ada sabun di wajahku!
'Airnya sudah terisi.'
'Jika kamu belum
mengisinya, lakukanlah.'
'Kami akan membersihkan tangki.'
Oh tidak!
Penjaga itu pasti
mematikan pasokan air.
Dan tak seorang pun di
sini yang menimbun air.
Saya akan mengambilkannya air dari Bu
Isha sebelum berbicara dan meminta maaf.
Semua orang ada di
kamar kecil sepanjang hari.
Tapi pasokan air
terputus saat saya mandi!
Beruntung, Ayah!
Dimana semuanya!
Tuhan tahu ke mana
semua orang pergi.
Lucky juga tidak ada.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Berhenti mengetuk
dan bawa airnya!
Pintunya terbuka.
Masukkan ke dalam.
'Syukurlah dia
memindahkan tirainya.'
Cepatlah, Untung..
Ada sabun di mataku.  Ayo cepat.
Apakah kamu sudah gila?
Berikan aku cangkirnya juga.
Ada sabun di mataku.
Bagaimana cara saya memilihnya?
Dimana itu?
Dan panggil truk tangki air.
Atau..
Selama ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah aku masuk?
Aku datang..
- Tidak, tidak apa-apa..
Jangan masuk..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada air dan
Anda memintanya.
Tidak ada orang di rumah,
jadi aku ambilkan air untukmu!
Apakah kamu akan memandikanku juga?
Baiklah, oleskan sabun di punggungku!
"Aku akan memberinya sarapan
dan mencoba meminta maaf."
Saya membuat ini.
Apa?
- Kalau begitu, haruskah aku memberitahu semua orang?
Tidak..
Kamu suka 'Kothambir Vadi', jadi..
Jadi, aku membuatkan ini untukmu.
- Aku juga menyukai kedamaian.
Biarkan saya memilikinya.
Beberapa hari yang lalu,
Anda memboikot saya.
Anda menghasut orang
lain untuk menentang saya.
Mengapa kamu membantuku sekarang?
Saya tidak ingin tahu.
Kapan PTM Sai?
Saya harus pergi lebih awal.
Kamu bisa datang lagi nanti bersama Sai.
Oke.
Apa yang saya lakukan!
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf!
Sangat sulit untuk meminta
maaf kepada orang itu.
Lebih baik bertarung dengannya.
Tara?
Bagaimana bisa itu Tara?
Dia berada di Kanada.
Ya Tuhan!
Dia terlihat persis seperti Tara.
Mungkinkah itu Tara?
Apakah itu benar
Tara atau orang lain..
Seseorang yang mirip dengannya?
Apa yang aku pikirkan?
Tara berada di Kanada.
Dia cukup pintar.
Tapi dia tidak fokus belajar.
Tidak, dia mengalami kemajuan
dalam belajar, tapi menurutku
bahwa dia lebih tertarik pada
kegiatan ekstrakurikuler,
seperti seni.
Saya menyarankan agar
Anda menyemangatinya.
Terima kasih, Bu.
Kami akan mengerjakannya.
Tuan Thakkar, masuklah!
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Duduk.
- Di mana?  Di lantai atau di meja?
Dari mana saya akan
mendengarkan ceramah Anda?
Di mana orang tua lainnya duduk?
Saya akan jujur.
Kami punya tiga kursi.
Tapi ada acara di
aula kebudayaan
dan mereka membutuhkan kursi.
Jadi, prajurit infanteri itu mengambilnya.
- Ada PTM di sini..
Jadi, kamu..
- Jangan santai.
Apa?
Saat ini, aku adalah guru
Sai dan bukan istrimu.
Jadi, Anda harus berbicara secara formal.
Anda tidak bisa bersikap santai dengan saya.
Oke?  - Disini ada PTM, jadi..
Aku minta maaf.. Kamu..
- Ya.
Apakah Anda tidak
mempertimbangkan untuk
menyediakan tempat bagi
orang tua untuk duduk?
Anda menjalankan sekolah yang sangat besar.
Saya minta maaf..
Anda hanyalah seorang guru
di sekolah yang begitu besar..
Apakah kamu tidak mempertimbangkan..
Apakah kamu tidak mempertimbangkan
bahwa aku akan duduk di sini ..
Atau orang tua lainnya..
Tidakkah menurut Anda Anda
sebaiknya membicarakan putri
Anda daripada kursi?
Jika tidak, Anda boleh pergi.
Jika ya, silakan duduk.
Di sana.
Apakah Anda
nyaman, Tuan Thakkar?
Sangat banyak.
Saya sangat nyaman.
Nyatanya, rasanya seperti duduk
di atas takhta.
Saya tidak pernah merasa lebih mewah.
Sungguh menakjubkan!
Kursi-kursinya besar dan besar.
Jika kamu sudah
selesai bertanya tentang
kesehatanku, mari kita
tanyakan tentang Sai.
Ya.
Jadi, dalam studi dan
kegiatan ekstrakurikuler
Sai telah mengalami kemajuan yang cukup baik.
saya ingin mengucapkan selamat..
istrimu.
Banyak hal yang berubah
setelah kedatangannya.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya yakin istri Anda
sangat penyayang, bijaksana
dan orang yang sangat perhatian.
Dan itulah sebabnya Sai
sangat aktif sejak dia datang.
Bahkan aku memikirkan itu.
Maksudku, aku menikah
karena alasan itu.
Sehingga ketika istriku datang
dia bisa menjaga Sai.
Sehingga dia membantu studi
Sai dan kegiatan
ekstra kurikulernya.
Tapi, tidak seperti itu.
Dia selalu fokus pada hal lain.
Wanita penghancur itu.
Namanya Nyonya Kehancuran?
Itu adalah nama hewan peliharaan.
Nama hewan peliharaan?  - Ya.
Apakah Anda ingin
mengatakan lebih
banyak tentang
Lady of Destruction?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Ya, tentu saja.
Saya pasti akan melakukannya sekarang
karena Anda bersikeras begitu banyak.
Silakan lakukan.
Dia terus melawanku sepanjang hari.
Benar-benar?
- Separuh waktu dia berkelahi
dan separuh lainnya
dia terus meragukanku.
Jadi menurutku dia tidak
bisa terlalu fokus pada Sai.
Omong kosong apa ini!
Anda adalah guru Sai.
Silakan duduk.
Maksudku, jika
istrimu mendengarmu,
dia akan mengatakan
hal yang sama.
Jadi begitu.
- Itu omong kosong apa ini?
Apakah begitu?
- Menurutku dia tidak bisa
fokus pada hal lain
selain anak yang lucu itu.
Dia pasti tidak tertarik
berbicara denganmu
atau menatapmu.
Itulah yang saya pikirkan.
Saya juga memikirkan satu hal.
Aku juga tidak tertarik
untuk berbicara denganmu.
Dan juga, secara tidak langsung
menjadi guru Sai
kamu berbicara kepadaku
tentang rumah.  Oke?
Saya belum selesai.
- Selesaikan saja sekarang.
Silakan duduk.  - Mengapa?
Apakah aku muridmu?
Saya ayah Sai di sini.
Orang tua siswa Anda.
Anda tidak dapat memesan saya.
Ini bukan perintah.
Itu adalah permintaan.
Aku bilang, silakan duduk.
Saya akan menerima permintaan Anda.
Tapi aku tahu kamu secara
tidak langsung akan mengejekku.
OK silahkan.
Katakan apa yang kamu mau.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk kemarin malam.
Kamu mengambil sikap untukku
di depan Bibi Urmila.
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya tidak tahu
Anda tidak terlibat
dalam membuat
saya minum alkohol.
Aku menamparmu tanpa alasan.
Saya minta maaf, itu salah saya.
Anda cari apa?
Apakah kamu minum lagi?
- TIDAK.
Anda pasti punya.  - TIDAK.
Mengapa kamu meminta maaf
dan berterima kasih padaku?
Kata-kata itu tidak cocok untukmu.
Maaf dan terima kasih.
Dengan serius.
Anda menyalahgunakan
kekuasaan Anda sebagai guru.
Apa ini dan mengapa
kita ada di sini?
PTM.  Pertemuan orang tua guru.
Apa yang kamu
bicarakan denganku?
Tentang rumah.
Jika Anda ingin
berbicara tentang ibu Sai
dan istri, lakukan itu di rumah.
Jangan lakukan itu di sini.
Harus ada kursi lain kali.
Jika Anda tidak memilikinya,
dapatkan sumbangan dari saya.
Mama?
Ya, anakku?
- Kapan aku akan mulai sekolah lagi?
Kapan saya akan pergi ke sekolah?
Sebentar lagi, anakku.
Aku sedang mencari
sekolah terbaik untukmu.
Terima kasih Ibu.
Kamu yang terbaik.
Bu, besok adalah hari ulang tahunku.
Kita akan merayakannya
di tempat paman Arsh, kan?
Ruang tamunya sangat besar.
Dan tamannya sungguh menakjubkan.
Sepertinya tempat piknik.
Aku akan kedatangan
beberapa teman juga.
Mereka akan sangat bahagia
setelah melihat rumah paman Arsh.
Saya sangat gembira
dengan pesta ulang tahun itu.
Kiaan
Kami merayakan ulang tahunmu
di tempat yang sangat menakjubkan.
Namun tidak di rumah paman Arsh.
Itu akan menjadi
tempat bagus lainnya.
Tapi Bu, kenapa?
Rumah Paman Arsh bagus sekali.
Mengapa kita tidak bisa berpesta di tempatnya?
Sekarang kami juga tinggal di sana.
Dan aku akan memanggilnya ayah.
Saya mengubah nama keluarga saya dari
Thakkar ke Gujral.
Tapi, namanya
masih belum diubah.
Hal-hal ini membutuhkan waktu.
Dan Paman Arsh menganggapku
seperti anaknya sendiri.
Kamu selalu mengatakan bahwa
dia lebih mencintaiku
daripada ayahku.
Lalu, kenapa kita tidak bisa
merayakan ulang tahunku di sana?
Anakku
kami akan merayakan ulang
tahunmu dengan sangat baik.
Apakah kamu tidak percaya ibumu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Oke?
Tunggu sebentar.
Halo?  - Ya, Bu
ini resepsinya.
Maaf mengganggu Anda, Bu.
Hari ini adalah hari keempatmu.
Biasanya kami memberikan
pulsa hanya dua hari saja.
Silakan bayar
tagihannya sampai hari ini.
Tentu.
Tolong kirimkan ke kamarku.
Berapa tagihannya?
Bu, biayanya 3 lakh
termasuk semua pajak.
'Uang mengalir seperti air.'
'Aku akhirnya akan menggunakan
seluruh tabunganku seperti ini.'
'Apakah aku melakukan kesalahan
saat meninggalkan rumah Arsh?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Little Ones International School
menyambut semua orang tua.
Terima kasih sudah mengeluarkannya
waktu berharga Anda
dan datang ke sini.
Kami memahami betapa berharganya
waktu di zaman sekarang ini.
Dan itulah mengapa kami tidak
akan membuang banyak waktu Anda.
Mereka tentu tahu
betapa berharganya waktu.
Dan itulah sebabnya,
dengan sangat tenang dan
baik hati mereka
membuang-buang waktu kita.
Kami akan bermain game
dengan orang tua hari ini.
Sebuah permainan?  Ini dia.
Mereka bahkan menyiapkan permainan.
Apakah saya membayar biaya
untuk bermain game di sini?
Apakah kita di sini untuk bermain game?
Game pertama yang akan kita mainkan
disebut, 'Saat Kita Bertemu'.
Dalam permainan ini, orang tua
akan memberi tahu anak-anaknya
tentang pertama kali mereka bertemu.
Sungguh pertemuan orang
tua dan guru yang luar biasa.
Rasanya seperti saya di
sini untuk menonton film.
'Saat Kita Bertemu'.
Tenang dan tonton.
Hanya membuang-buang waktu kita.
Dan membuang-buang uang.
Menyia-nyiakan segalanya.
Hanya itu saja.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Sebenarnya tidak.
Saya di sini untuk Sai.
Untuk pertemuan orang tua guru.
Saya di sini bukan untuk pertandingan ini.
Anda dapat memainkan
game ini jika Anda mau.
Katakan padaku satu hal.
Tidak ada labu pahit
untuk sarapan hari ini.
Lalu kenapa kamu
begitu getir hari ini?
aku melihatmu.
- Aku ingat sekarang.
Kekuatan kebiasaan.  Anda
tidak akan merasa damai
sampai Anda menyebarkan
hal-hal negatif, bukan?
Gunakan otak Anda bersama
dengan mata dan telinga Anda.
Ini akan berguna.
Dengarkan dan pahami
apa yang dia katakan.
Melalui permainan ini anak
akan lebih mengenal
orang tuanya.
Pertanyaan-pertanyaan
yang tidak bisa
ditanyakan umumnya
bisa mereka lakukan di sini.
Ini adalah permainan bonding
antara orang tua dan anak.
Anda pasti tahu
banyak tentang ikatan.
Ya, saya bersedia.
- Kamu tahu segalanya.
Orang tua Sabya
Bawa didahulukan.
Mohon sambut Bapak Rohan
Bawa dan Ibu Taniya Bawa.
Kisah kami tidak terlalu istimewa.
Pernikahan kami telah diatur.
Sebenarnya..
Aku belum pernah memberitahunya sebelumnya
tapi aku melihatnya di pesta terlebih dahulu.
Aku menyukainya saat
pertama kali melihatnya.
Saya mendesak
keluarga saya untuk pergi
ke rumahnya dengan
lamaran pernikahan.
Dia baru mengetahuinya hari ini.
Melihat?  - Apa?
Apa?
- Dia mengetahui sesuatu yang besar dari game ini.
Dia.
Ya benarkah?
- Sepertinya pertanyaan ini akan muncul dalam ujian UPSC.
Wow, kisah yang luar biasa!
Sekarang saatnya
bagi orang tua Sai.
Silakan sambut Ibu Savi
Thakkar dan Tuan Rajat Thakkar.
Tidak. Tidak apa-apa.  saya baik-baik saja.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa mereka menikah baru-baru ini.
Saya tidak ingin pergi.
- Ayo pergi.
Aku bilang aku tidak mau.
Bicara.  - Kamu berbicara.
Selamat pagi, tuan dan nyonya.
Sangat menyenangkan bahwa Anda
semua berada di sini dengan kisah cinta.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda semuanya
kami tidak memiliki
kisah cinta yang luar biasa.
Kami bahkan tidak
memiliki kisah cinta.
Tapi ya.  Semuanya
baik-baik saja di antara kita.
Saya lebih seperti seorang introvert.
Jadi saya ingin menyimpannya
kisah cintaku pribadi.
Terima kasih.
Tapi aku akan mendengarkan
kisah cintamu duduk di sini.
Silakan berbagi.
Sepertinya orang
tuamu bertengkar.
Tapi kenapa?
Karena orang tuaku tidak banyak bicara
kepada siapa pun setelah mereka bertarung.
Ya, Sai.  Orang tua saya tidak
membaginya dengan siapa pun
ketika mereka bertarung.
Apakah ayahmu masih marah padamu
bahwa dia tidak berpartisipasi?
Terima kasih.  - Berhenti.
Sebenarnya, suamiku
adalah seorang introvert.
Dia merasa tidak nyaman
untuk berbagi hal-hal pribadi.
Tapi aku..
Saya ingin menceritakan
kisah kami dengan pasti.
Cerita apa?  Cerita yang mana?
Apa yang akan kamu katakan pada mereka?
Kami tidak punya cerita.
- Diam.
'Dia bisa mengatakan apa saja di mana saja.
Dia tidak bisa ditebak.'
'Bagaimana jika dia
menghinaku di atas panggung?'
Halo semuanya.
Seperti yang kalian semua tahu,
saya juga seorang guru di sekolah ini.
Kisah kita
dimulai dari sekolah ini.
Saya bertemu ayah
Sai pada hari olahraga.
Aku masih ingat, Sai
sedang menunggunya.
Dia terlambat tapi dia datang.
Sai ada di trek balap
dan konsentrasi Tuan Rajat
ada pada putrinya.
Putri kami terjatuh saat berlari.
Tuan Rajat bergegas menghampirinya
dan memeluknya tepat
setelah dia melihatnya jatuh.
Aku bisa melihat dengan jelas cinta itu
dia punya untuk putrinya.
'Ekspresi baru.'
'Maafkan aku, tolong.'
'Seseorang harus meminta
maaf atas kesalahan pertamanya.'
'Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.'
'Ya.. Orang malang itu harus
mendapat satu kesempatan.'
'Tidak apa-apa jika
kita memulai dari awal.'
'TIDAK?  Benar?
Apakah kamu menangkapku?'
'Bisakah kita memulai kembali?'
'Pria kasar itu berbicara
dengan sangat baik kepadaku!'
'Kenapa dia?'